
《生化王朝》


001 死刑少年

    “唉，可惜了，这么小的年纪……”“没想到是个杀人魔啊……”看台上的人们交头接耳窃窃私语，看着被绑在床上的年轻人。

    “据说得罪了王总和张市长，杀了张市长的亲信呢。”角落里一个声音低沉地说到。

    “那他能活得了才怪！”另一个声音兴奋的回应，“听说王总给他准备了点儿好东西？”

    “那是，要不然这安乐死行刑怎么会有这么多人赶来看，都是市有脸面的人啊，呵呵，不过这安乐死他要是真能安乐了才怪……”

    “我不想死，我不想死，我要报仇！”年轻人疯狂的大喊，狰狞的脸上爆出一团团青筋。引得下面的观者一片哗然，有的一脸黯然，有的一脸愤怒，有的则是幸灾乐祸的笑着。身旁的行刑人将一团橡胶塞到他的嘴里，他只能呜呜的挣扎了。

    “这小子还想着报仇呢，他全家都死光了，这下连他自己也完了，报个鸟的仇，小百姓，哈哈。”台下一名脸色苍白的胖男人阴森的笑着对旁边的人说。

    “那是，那是，咳咳，王总，您怎么还亲自来啊，张市长没来么？”旁边一个满脸是汗的干瘦男子陪着笑问道。

    “张市长有个会，我来看看就行了，你看这小子，和他爹妈一个德行，认死理儿，不死才怪，”王总顿了一下，一脸厌恶的看着干瘦男子道，“我说老孙，你不是病了吧？怎么老咳嗽？”

    “没事，没事，谢谢王总关心，小感冒，小感冒。”老孙立刻用手捂住嘴，转过脸去。

    我要报仇，我不想死！李朗在心里呐喊。如果已经手刃了仇人也就罢了，可是竟然杀了一个替身，我不甘心！爸妈因为拆迁被那个混蛋老板和狗官逼死，自己一定要亲手报仇，慰籍父母的在天之灵。不甘心呐！瘦弱的身躯一阵扭动，却被钢环死死地扣在黝黑的钢板床上，像是一条在网中挣扎的鱼。

    本来是一名普普通通的大学生的他，有一天突然接到噩耗，双亲竟然被活埋在了垮塌的房子里，而这一切的始作俑者，正是王总与张市长！他们为了自己的利益强行拆迁，而宁死不从的父母被他们借口工程事故而暗害了。得到消息的李朗隐忍了一个月，终于找打机会去刺杀张市长和王总，没想到却被别人当枪使，杀错了人！

    接下来的事情就顺理成章了，被警察抓住，判刑，然后就是最后的归宿，安乐死！红星共和国一直没有废除死刑，没想到现在竟然轮到了他身上。

    用眼角的余光看着插在自己身上的粗大针管，和不远处儿臂粗的三个药剂筒，李朗不由感到一阵自内心深处的绝望。从肚腹里出一声绝望的悲鸣，死亡，越来越近了。

    没有眼泪，只有出离的、让人疯的愤怒，狗官！奸商！如果有来世，我一定让你们不得好死！贼老天，我要把你捅破！让你看看公道人心！下面那些衣冠禽兽一定在惺惺作态吧，小爷不稀罕！

    绝望的恐惧和暴怒的激动让李朗在一阵挣扎中用完了自己所有的力气，像是案板上的鱼一样的痉挛着，让下面期待死亡的人们也是一阵恐惧的兴奋。

    行刑的医师同情的望了李朗一眼，心道，这小子也不知道得罪了什么人，上边竟然把药剂换成了最新的型腐坏毒素、强心剂以及神经毒剂，这是要把这小子慢慢折磨致死啊，腐坏毒素让他的五脏六腑都在极短的时间内腐烂，而强心剂则让他保持清醒，神经毒素更会让他癫狂，这得是什么样的折磨！

    “小子，别怪我啊，这是你自己命苦，得罪了不该得罪的人。”那医生在心里嘀咕一句，看了看时间，211o年五月四日，随后他按下了注射按钮。

    李朗顿时感到一股冰凉的药液从左臂注射进体内，并且极快的随着血液的舒张传遍了全身，他的精神竟然为之一振，情绪也稳定了下来。这是强心剂的作用！

    冷静下来的李朗看到缓缓注入的药液，瞬间被对死亡的恐惧所包裹，这种恐惧就像一个深不见底的深渊，让他感到绝望正在一点点的把他拉了下去。

    “我不想死，我要活，不……”嗓子里出嘶哑的声音，几不可闻。少年的眼角终于流下了点点泪水，顺着苍白的面颊滑落，和药液的推进一样缓慢。

    “吡。”又是一声电子合成音，第一管药剂已经注射完毕，本来按程序应该昏迷过去的李朗却感到自己的神经从来没有这么清晰，他的五感都被加强到了巅峰，他楞楞的看着周围，不知道到底为什么自己没有感觉到死亡的来临。

    看台上的观众中的知情者，尤其是王总，却露出了一个残忍的微笑。下面才是重头戏。

    第二管药剂也开始注入了。

    “啊！”一股痛彻心扉的灼痛感顺着左臂一直蔓延到全身，他感觉自己的全身似乎都要燃烧起来，而五脏六腑传来的剧痛更像是无数把小锯一起切割全身，这已经不能够用疼痛来形容，而是非人的折磨！一般人在这种痛楚下早就应该昏迷了，而李朗却因为被注射了强心剂的缘故，不仅不能昏过去，反而感受着被放大了百倍的痛苦！

    他的嘴角早已经崩裂，下颌几乎要脱臼，而眼睛几乎要瞪出来，眼角流下两行血泪，像是地狱中的恶鬼。剧烈的疼痛使他的身体成弓形不自然的扭曲着，全身的血管都胀大了几倍，像是一条条蛇一般浮现在皮肤的表面，似乎随时要爬出来！下面看台上的观众有胆小一些的早就捂住了眼睛，只从指缝里向外看。

    “好，好，好，果然带劲儿！”那王总却是一脸的兴奋，像是看到了什么美食一般，嘴角钩子一般上扬，别提有多高兴了。而他旁边的老孙脸色更加苍白了，一双眼睛木然的望着前方，如果有人摸他一下的话就会现，他的体温竟然有些烫手！

    第二管药剂终于注射完毕，而李朗的大脑一片空白，嘴里的舌头都被咬掉了一小块，那块橡胶团也被顶了出来，他的身体依然绷紧着，嘴里出“嗬嗬”的野兽一般的声音，瞳孔也有些涣散，看样子撑不了多久了，不过撑过最后一管药剂看样子还是可以的。

    最后一管药剂又开始注射，李朗几乎充血爆裂的大脑中突然出现了一幅幅血腥的画面，他看到自己的父母正跪在地上任人欺凌，那些人用各种工具折磨着他的父母，而父母更是出一声声惨叫。

    “啊——啊——”这些惨烈的画面让他本已停止动作的身体再次挣扎起来。

    “呵呵，这强心剂是好东西啊，这样都没死，这小子应该看到了最让他疯的画面吧，”王总笑呵呵的看着不断挣扎的李朗，把头一转，厌恶的说，“老孙，你小子没事儿吧，别因为感冒死在这里。”

    老孙本来直直的看着前方，一动不动，这时听到身旁的声音慢慢转过头来。他的瞳孔竟然扩散开了！

    王总刚要说什么，老孙猛地扑了过来，一口咬在王总的脖子上，随后撕下一大块粘连着动脉的血肉！

    就在这时，观众区里响起不同的惨叫声，竟然还有七八个人突然起身攻击身旁的人！

    那些来看戏的人顿时一阵大乱，纷纷向外跑去，而那些突然变异的“人”却在后面紧追不舍。不过那老孙却不知道怎么回事，抱着王总的尸体啃了一会儿之后，竟然直冲着行刑台而去，原本硬度极高的钢化玻璃竟然被他一头撞破。里面的行刑人原本不知道外面到底生了什么事，此时赶紧打开后门逃跑。

    那老孙见咬无可咬，只剩下了被绑在行刑台上的李朗，立刻一口咬在了李朗的脖子上，看样子要把李朗这个新鲜食物啃上几口。

    此时，最后一管神经毒剂就要注射完毕了！

    李朗的精神世界中，全部都是让他愤怒的疯的幻影，他为那些恶人的恶而愤怒，为自己的弱小而愤怒，为这世间的不公而愤怒，为死亡而愤怒！而全身的剧痛却在一点点消退，他的感觉正在丧失，当感觉全部丧失的时候，也就是他死亡的时候。

    本来他的眼睛已经完全看不到东西了，就在这时，他突然感觉到脖子上一阵清凉，似乎有什么东西宣泄了出去，而自己的身体上的疼痛感似乎又回来了，只是意识还是一片模糊，那些场景虽然不在，心中的愤怒与求生的**却更加强烈。

    “我要活，我要活，活……”喉咙里出一连串无意识的声音，像是来自地狱的喧嚣。此时整个行刑室里只剩下几个变异的“人”在大嚼尸体，而老孙自从刚才咬到李朗的脖子后就诡异的一动不动。

    原来因为李朗的血管被药剂刺激而膨胀的缘故，他的血液像是喷泉一样汹涌而出，那老孙虽然已经不是人，可是却舍不得如此美味，所以一直在吸血！

    “活——！”疼痛感逐渐消失，李朗的意识也慢慢恢复了过来，他也不知道哪里来的力气，突然大吼一声，随后就像破麻袋一般的躺在了床上，瞳孔，慢慢扩散开来……

    而老孙吸饱了鲜血，正准备大快朵颐，却突然出一阵悲惨的野兽般的叫声，他的身体竟然快的溶解，像是蜡烛一般的熔化成一团烂泥！

002 剧变

    我要活，要活……

    不知过了多久，李朗昏昏沉沉的醒来，脑海中的幻觉已经消失，全身的疼痛虽然已经减弱到一个可以承受的程度，但是仍然让他全身没有一丁点力气，一动都不想动，最让他难以忍受的是一股强烈的饥饿感，几乎要把他吞噬。

    我……没死吗？他试着用灼热刺痛的大脑思考，费力的睁开被血液粘合的眼睛，模模糊糊看到了行刑室冰冷的天花板，而自己的身体仍然被固定在刑床上。

    “为什么我没死？”李朗张开嘴大口的呼吸着腥甜的空气，既然没死，就要努力的活过每一分钟。这么残忍的刑罚自己竟然熬了过来，不知道那些混蛋还会怎么折磨自己啊。

    虽然全身剧