
《生化王朝》


001 死刑少年

    “唉，可惜了，这么小的年纪……”“没想到是个杀人魔啊……”看台上的人们交头接耳窃窃私语，看着被绑在床上的年轻人。

    “据说得罪了王总和张市长，杀了张市长的亲信呢。”角落里一个声音低沉地说到。

    “那他能活得了才怪！”另一个声音兴奋的回应，“听说王总给他准备了点儿好东西？”

    “那是，要不然这安乐死行刑怎么会有这么多人赶来看，都是市有脸面的人啊，呵呵，不过这安乐死他要是真能安乐了才怪……”

    “我不想死，我不想死，我要报仇！”年轻人疯狂的大喊，狰狞的脸上爆出一团团青筋。引得下面的观者一片哗然，有的一脸黯然，有的一脸愤怒，有的则是幸灾乐祸的笑着。身旁的行刑人将一团橡胶塞到他的嘴里，他只能呜呜的挣扎了。

    “这小子还想着报仇呢，他全家都死光了，这下连他自己也完了，报个鸟的仇，小百姓，哈哈。”台下一名脸色苍白的胖男人阴森的笑着对旁边的人说。

    “那是，那是，咳咳，王总，您怎么还亲自来啊，张市长没来么？”旁边一个满脸是汗的干瘦男子陪着笑问道。

    “张市长有个会，我来看看就行了，你看这小子，和他爹妈一个德行，认死理儿，不死才怪，”王总顿了一下，一脸厌恶的看着干瘦男子道，“我说老孙，你不是病了吧？怎么老咳嗽？”

    “没事，没事，谢谢王总关心，小感冒，小感冒。”老孙立刻用手捂住嘴，转过脸去。

    我要报仇，我不想死！李朗在心里呐喊。如果已经手刃了仇人也就罢了，可是竟然杀了一个替身，我不甘心！爸妈因为拆迁被那个混蛋老板和狗官逼死，自己一定要亲手报仇，慰籍父母的在天之灵。不甘心呐！瘦弱的身躯一阵扭动，却被钢环死死地扣在黝黑的钢板床上，像是一条在网中挣扎的鱼。

    本来是一名普普通通的大学生的他，有一天突然接到噩耗，双亲竟然被活埋在了垮塌的房子里，而这一切的始作俑者，正是王总与张市长！他们为了自己的利益强行拆迁，而宁死不从的父母被他们借口工程事故而暗害了。得到消息的李朗隐忍了一个月，终于找打机会去刺杀张市长和王总，没想到却被别人当枪使，杀错了人！

    接下来的事情就顺理成章了，被警察抓住，判刑，然后就是最后的归宿，安乐死！红星共和国一直没有废除死刑，没想到现在竟然轮到了他身上。

    用眼角的余光看着插在自己身上的粗大针管，和不远处儿臂粗的三个药剂筒，李朗不由感到一阵自内心深处的绝望。从肚腹里出一声绝望的悲鸣，死亡，越来越近了。

    没有眼泪，只有出离的、让人疯的愤怒，狗官！奸商！如果有来世，我一定让你们不得好死！贼老天，我要把你捅破！让你看看公道人心！下面那些衣冠禽兽一定在惺惺作态吧，小爷不稀罕！

    绝望的恐惧和暴怒的激动让李朗在一阵挣扎中用完了自己所有的力气，像是案板上的鱼一样的痉挛着，让下面期待死亡的人们也是一阵恐惧的兴奋。

    行刑的医师同情的望了李朗一眼，心道，这小子也不知道得罪了什么人，上边竟然把药剂换成了最新的型腐坏毒素、强心剂以及神经毒剂，这是要把这小子慢慢折磨致死啊，腐坏毒素让他的五脏六腑都在极短的时间内腐烂，而强心剂则让他保持清醒，神经毒素更会让他癫狂，这得是什么样的折磨！

    “小子，别怪我啊，这是你自己命苦，得罪了不该得罪的人。”那医生在心里嘀咕一句，看了看时间，211o年五月四日，随后他按下了注射按钮。

    李朗顿时感到一股冰凉的药液从左臂注射进体内，并且极快的随着血液的舒张传遍了全身，他的精神竟然为之一振，情绪也稳定了下来。这是强心剂的作用！

    冷静下来的李朗看到缓缓注入的药液，瞬间被对死亡的恐惧所包裹，这种恐惧就像一个深不见底的深渊，让他感到绝望正在一点点的把他拉了下去。

    “我不想死，我要活，不……”嗓子里出嘶哑的声音，几不可闻。少年的眼角终于流下了点点泪水，顺着苍白的面颊滑落，和药液的推进一样缓慢。

    “吡。”又是一声电子合成音，第一管药剂已经注射完毕，本来按程序应该昏迷过去的李朗却感到自己的神经从来没有这么清晰，他的五感都被加强到了巅峰，他楞楞的看着周围，不知道到底为什么