
《生化王朝》


001 死刑少年

    “唉，可惜了，这么小的年纪……”“没想到是个杀人魔啊……”看台上的人们交头接耳窃窃私语，看着被绑在床上的年轻人。

    “据说得罪了王总和张市长，杀了张市长的亲信呢。”角落里一个声音低沉地说到。

    “那他能活得了才怪！”另一个声音兴奋的回应，“听说王总给他准备了点儿好东西？”

    “那是，要不然这安乐死行刑怎么会有这么多人赶来看，都是市有脸面的人啊，呵呵，不过这安乐死他要是真能安乐了才怪……”

    “我不想死，我不想死，我要报仇！”年轻人疯狂的大喊，狰狞的脸上爆出一团团青筋。引得下面的观者一片哗然，有的一脸黯然，有的一脸愤怒，有的则是幸灾乐祸的笑着。身旁的行刑人将一团橡胶塞到他的嘴里，他只能呜呜的挣扎了。

    “这小子还想着报仇呢，他全家都死光了，这下连他自己也完了，报个鸟的仇，小百姓，哈哈。”台下一名脸色苍白的胖男人阴森的笑着对旁边的人说。

    “那是，那是，咳咳，王总，您怎么还亲自来啊，张市长没来么？”旁边一个满脸是汗的干瘦男子陪着笑问道。

    “张市长有个会，我来看看就行了，你看这小子，和他爹妈一个德行，认死理儿，不死才怪，”王总顿了一下，一脸厌恶的看着干瘦男子道，“我说老孙，你不是病了吧？怎么老咳嗽？”

    “没事，没事，谢谢王总关心，小感冒，小感冒。”老孙立刻用手捂住嘴，转过脸去。

    我要报仇，我不想死！李朗在心里呐喊。如果已经手刃了仇人也就罢了，可是竟然杀了一个替身，我不甘心！爸妈因为拆迁被那个混蛋老板和狗官逼死，自己一定要亲手报仇，慰籍父母的在天之灵。不甘心呐！瘦弱的身躯一阵扭动，却被钢环死死地扣在黝黑的钢板床上，像是一条在网中挣扎的鱼。

    本来是一名普普通通的大学生的他，有一天突然接到噩耗，双亲竟然被活埋在了垮塌的房子里，而这一切的始作俑者，正是王总与张市长！他们为了自己的利益强行拆迁，而宁死不从的父母被他们借口工程事故而暗害了。得到消息的李朗隐忍了一个月，终于找打机会去刺杀张市长和王总，没想到却被别人当枪使，杀错了人！

    接下来的事情就顺理成章了，被警察抓住，判刑，然后就是最后的归宿，安乐死！红星共和国一直没有废除死刑，没想到现在竟然轮到了他身上。

    用眼角的余光看着插在自己身上的粗大针管，和不远处儿臂粗的三个药剂筒，李朗不由感到一阵自内心深处的绝望。从肚腹里出一声绝望的悲鸣，死亡，越来越近了。

    没有眼泪，只有出离的、让人疯的愤怒，狗官！奸商！如果有来世，我一定让你们不得好死！贼老天，我要把你捅破！让你看看公道人心！下面那些衣冠禽兽一定在惺惺作态吧，小爷不稀罕！

    绝望的恐惧和暴怒的激动让李朗在一阵挣扎中用完了自己所有的力气，像是案板上的鱼一样的痉挛着，让下面期待死亡的人们也是一阵恐惧的兴奋。

    行刑的医师同情的望了李朗一眼，心道，这小子也不知道得罪了什么人，上边竟然把药剂换成了最新的型腐坏毒素、强心剂以及神经毒剂，这是要把这小子慢慢折磨致死啊，腐坏毒素让他的五脏六腑都在极短的时间内腐烂，而强心剂则让他保持清醒，神经毒素更会让他癫狂，这得是什么样的折磨！

    “小子，别怪我啊，这是你自己命苦，得罪了不该得罪的人。”那医生在心里嘀咕一句，看了看时间，211o年五月四日，随后他按下了注射按钮。

    李朗顿时感到一股冰凉的药液从左臂注射进体内，并且极快的随着血液的舒张传遍了全身，他的精神竟然为之一振，情绪也稳定了下来。这是强心剂的作用！

    冷静下来的李朗看到缓缓注入的药液，瞬间被对死亡的恐惧所包裹，这种恐惧就像一个深不见底的深渊，让他感到绝望正在一点点的把他拉了下去。

    “我不想死，我要活，不……”嗓子里出嘶哑的声音，几不可闻。少年的眼角终于流下了点点泪水，顺着苍白的面颊滑落，和药液的推进一样缓慢。

    “吡。”又是一声电子合成音，第一管药剂已经注射完毕，本来按程序应该昏迷过去的李朗却感到自己的神经从来没有这么清晰，他的五感都被加强到了巅峰，他楞楞的看着周围，不知道到底为什么自己没有感觉到死亡的来临。

    看台上的观众中的知情者，尤其是王总，却露出了一个残忍的微笑。下面才是重头戏。

    第二管药剂也开始注入了。

    “啊！”一股痛彻心扉的灼痛感顺着左臂一直蔓延到全身，他感觉自己的全身似乎都要燃烧起来，而五脏六腑传来的剧痛更像是无数把小锯一起切割全身，这已经不能够用疼痛来形容，而是非人的折磨！一般人在这种痛楚下早就应该昏迷了，而李朗却因为被注射了强心剂的缘故，不仅不能昏过去，反而感受着被放大了百倍的痛苦！

    他的嘴角早已经崩裂，下颌几乎要脱臼，而眼睛几乎要瞪出来，眼角流下两行血泪，像是地狱中的恶鬼。剧烈的疼痛使他的身体成弓形不自然的扭曲着，全身的血管都胀大了几倍，像是一条条蛇一般浮现在皮肤的表面，似乎随时要爬出来！下面看台上的观众有胆小一些的早就捂住了眼睛，只从指缝里向外看。

    “好，好，好，果然带劲儿！”那王总却是一脸的兴奋，像是看到了什么美食一般，嘴角钩子一般上扬，别提有多高兴了。而他旁边的老孙脸色更加苍白了，一双眼睛木然的望着前方，如果有人摸他一下的话就会现，他的体温竟然有些烫手！

    第二管药剂终于注射完毕，而李朗的大脑一片空白，嘴里的舌头都被咬掉了一小块，那块橡胶团也被顶了出来，他的身体依然绷紧着，嘴里出“嗬嗬”的野兽一般的声音，瞳孔也有些涣散，看样子撑不了多久了，不过撑过最后一管药剂看样子还是可以的。

    最后一管药剂又开始注射，李朗几乎充血爆裂的大脑中突然出现了一幅幅血腥的画面，他看到自己的父母正跪在地上任人欺凌，那些人用各种工具折磨着他的父母，而父母更是出一声声惨叫。

    “啊——啊——”这些惨烈的画面让他本已停止动作的身体再次挣扎起来。

    “呵呵，这强心剂是好东西啊，这样都没死，这小子应该看到了最让他疯的画面吧，”王总笑呵呵的看着不断挣扎的李朗，把头一转，厌恶的说，“老孙，你小子没事儿吧，别因为感冒死在这里。”

    老孙本来直直的看着前方，一动不动，这时听到身旁的声音慢慢转过头来。他的瞳孔竟然扩散开了！

    王总刚要说什么，老孙猛地扑了过来，一口咬在王总的脖子上，随后撕下一大块粘连着动脉的血肉！

    就在这时，观众区里响起不同的惨叫声，竟然还有七八个人突然起身攻击身旁的人！

    那些来看戏的人顿时一阵大乱，纷纷向外跑去，而那些突然变异的“人”却在后面紧追不舍。不过那老孙却不知道怎么回事，抱着王总的尸体啃了一会儿之后，竟然直冲着行刑台而去，原本硬度极高的钢化玻璃竟然被他一头撞破。里面的行刑人原本不知道外面到底生了什么事，此时赶紧打开后门逃跑。

    那老孙见咬无可咬，只剩下了被绑在行刑台上的李朗，立刻一口咬在了李朗的脖子上，看样子要把李朗这个新鲜食物啃上几口。

    此时，最后一管神经毒剂就要注射完毕了！

    李朗的精神世界中，全部都是让他愤怒的疯的幻影，他为那些恶人的恶而愤怒，为自己的弱小而愤怒，为这世间的不公而愤怒，为死亡而愤怒！而全身的剧痛却在一点点消退，他的感觉正在丧失，当感觉全部丧失的时候，也就是他死亡的时候。

    本来他的眼睛已经完全看不到东西了，就在这时，他突然感觉到脖子上一阵清凉，似乎有什么东西宣泄了出去，而自己的身体上的疼痛感似乎又回来了，只是意识还是一片模糊，那些场景虽然不在，心中的愤怒与求生的**却更加强烈。

    “我要活，我要活，活……”喉咙里出一连串无意识的声音，像是来自地狱的喧嚣。此时整个行刑室里只剩下几个变异的“人”在大嚼尸体，而老孙自从刚才咬到李朗的脖子后就诡异的一动不动。

    原来因为李朗的血管被药剂刺激而膨胀的缘故，他的血液像是喷泉一样汹涌而出，那老孙虽然已经不是人，可是却舍不得如此美味，所以一直在吸血！

    “活——！”疼痛感逐渐消失，李朗的意识也慢慢恢复了过来，他也不知道哪里来的力气，突然大吼一声，随后就像破麻袋一般的躺在了床上，瞳孔，慢慢扩散开来……

    而老孙吸饱了鲜血，正准备大快朵颐，却突然出一阵悲惨的野兽般的叫声，他的身体竟然快的溶解，像是蜡烛一般的熔化成一团烂泥！

002 剧变

    我要活，要活……

    不知过了多久，李朗昏昏沉沉的醒来，脑海中的幻觉已经消失，全身的疼痛虽然已经减弱到一个可以承受的程度，但是仍然让他全身没有一丁点力气，一动都不想动，最让他难以忍受的是一股强烈的饥饿感，几乎要把他吞噬。

    我……没死吗？他试着用灼热刺痛的大脑思考，费力的睁开被血液粘合的眼睛，模模糊糊看到了行刑室冰冷的天花板，而自己的身体仍然被固定在刑床上。

    “为什么我没死？”李朗张开嘴大口的呼吸着腥甜的空气，既然没死，就要努力的活过每一分钟。这么残忍的刑罚自己竟然熬了过来，不知道那些混蛋还会怎么折磨自己啊。

    虽然全身剧痛，但是李朗还是深吸了一口气，努力仰起头想要看看那些观众中到底有没有自己的仇人。没想到他用眼角的余光却看到了一幅令人惊讶的画面，整个观看台空无一人，像是被人用红色颜料泼过一般结满了红褐色的斑块，从味道来看，那竟然是腥臭的血液！血液的味道让李朗的饥饿感更加强烈，虽然他的理智告诉他这有些反常，但是这饥饿却实实在在让他感到难受。

    整个行刑室一直闪动着红光，并且出刺耳的电子警报声。而似乎有咀嚼的声音从一些角落里传来，但是李朗的视线却受到限制，不能看到那些地方。

    怎么了？难道有恐怖袭击？李朗惊讶的想。他的心底隐隐约约觉得抓住了什么，可是脑子里却像糊满了浆糊一般转不起来，根本不能捕捉到那一点灵光。

    他又用力的把脖子向前伸，想要尽力搞明白到底生了什么，没想到只听格拉一声，脖子上的扣环竟然断裂开了！

    李朗心中不由一阵欣喜，也管不了那么多，鼓起全身剩余的力气全力拖拽四肢上的钢环，这一拽之下大喜过望，没想到除了左手腕上的钢环，其他的竟然全都像是被腐蚀过似的只剩下薄薄一层，竟然被没有多少力气的他给挣断了！

    终于能够坐起来了，他缓缓扭动了一下被束缚已久的身躯，这才现，自己全身竟然满是鲜血，而身上的囚服似乎被什么东西给腐蚀成了一片片，几乎要遮不住身体了，竟然像是自己的血液在起作用！

    看样子是生了什么大事，所有人都逃离了这里，估计他们都以为小爷死定了，却没想到小爷命大，现在当务之急是赶快趁着混乱跑出去。李朗考虑了一下，随后把注意力集中在自己的左手腕上，这个手腕上的钢环其实也被腐蚀坏了，只是上面还套着一圈强化塑料环，似乎是用来监测体温的，但是质地却比钢铁还要坚韧！

    怎么办？

    行刑室里刺耳的警报声似乎在催促他赶快动作，在这种混乱的时候越早了解局势就越有机会逃跑。

    稍稍犹豫了一下，李朗竟然张嘴向自己的小臂咬去！他已经不再是那个天真的大学生，经历了这番生死已经让他明白，只有狠人才能活下去，才能活得好！对别人狠，对自己更要狠！要是现在舍不得这只手，那么待会儿可能还要赔上一条命！死刑犯在执行死刑之后竟然还活着，如果是其他人很可能会被减刑，而他却深知自己仇家的能量，等待他的一定还是死！

    一股冰冷的感觉从手腕处传递到舌尖，咬合力出奇的大，他已经一口咬开了三分之一，竟然没有血流出来，而且他竟然没有感觉到疼痛。这是怎么回事？不过李朗现在还没空关心这个，他只是用力的咬合着自己的牙齿，泛白的筋腱带着不整齐的断面从皮肤里弹了出来，下面的骨头竟然有一种酥脆的感觉。

    好香啊。他想。没想到自己的肉这么香。他强忍着吞下一块肉的冲动，将最后一块皮肉咬断，浑然没有察觉自己的咬合力竟然大得出奇，而牙齿的锋利程度也很是惊人。

    现在他的左手正自己躺在冰冷的床上，让李朗有一种不真实的感觉，他伸手拿过自己的左手，打量一下揣进兜里，随后摇摇晃晃的站了起来，向外走去。

    虽然已经用了最大的力气，可是他却不知道为什么全身使不上劲儿，而来自身体深处的饥饿感越的强烈了，每走一步，那饥饿的潮水几乎都要把他撕碎。

    意识，竟然愈来愈模糊了！

    残存的意识让他强忍住诱惑，不去打自己左手的主意。这时就要走到门口的时候，李朗竟然看到了一个熟悉的面孔。

    是王总！

    这胖子是最先受到攻击的人，全身上下被咬了十几口，当时就倒在了门口，混乱中也没有人管，满身的鲜血像是洗了个澡一样，此时竟然还在微微喘息。

    饥饿感本来已经快要完全控制了李朗，此时看见倒在地上的王总自然分外眼红分，像是看到了美味一般，满是血丝的眼睛一瞪，立刻趴下去一口咬在王总的脖子上！

    本来王总的脖子已经被老孙咬去了一块，此时李朗咬的却是另一边。残存的血液被李朗大口大口的吮吸吞咽着，饥饿感也稍稍得到了满足。

    就在这时，王总突然睁开了双眼，他的瞳孔竟然也是扩散开的！

    他似乎还有一点残余的意识，暴怒的奋力挣扎，想要推开压在身上的李朗，却被李朗死死地按住，李朗的凶性也被激起，用力一咬，把王总的脖子咬下了一半！随后只听卡啪一声，王总的脖子竟然断了下来，他的头像是一个熟透的苹果般滚到了一旁。旁边的几个黑影抬起头来望了一下，随后又趴了下去。

    李朗缓缓爬了起来，滴血的嘴角戴上了一抹会心的微笑，这一顿血肉的饱餐让他恢复了不少力气，下一步就是逃离这里了。

    没想到，等他走到外面的街道上，却是大吃一惊！

    李朗本来还想偷偷从墙角溜掉，可是当他蹒跚的走到街道上，却现外面一片狼藉，汽车拥堵的停在一起，而到处都有摇摇晃晃满身血污的“人”在溜达，这些“人”一边出怪异的吼声，一边撕扯着到手的尸体，外面完全是一幅人间地狱的景象！

    生了什么？难道我其实早已经死了，来到了地狱？李朗被压制的理智思维闪电般思考着，而从心底涌起的嗜血**却让他兴奋的大吼。

    这一声吼虽然大了点，却一点没有引起那些专心致志用餐的“人”们的注意。李朗慢慢向最近的商店走去，橱窗里的电视机似乎还在播着新闻。

    “同胞们，由于布里塔尼亚合众国在泛南美局部战争中使用生化武器，现在全世界都遭受了致命变异病毒的侵袭，我宣布全国进入紧急状态，请你们立刻向成默、北平、建南、安营……城市要塞会合，政府已经建立了最坚固的堡垒，一定会给大家一个安全的环境……，如果您的亲属有人被丧尸抓伤，请立刻上报，我们会给予最及时的治疗……如果现丧尸，那么一定要在第一时间攻击他的头部……”红星共和国的脑在电视里大声疾呼着，看这样子，似乎是一条重复播出的新闻。

    李朗终于有些明白到底生了什么，竟然是生化病毒侵袭！没想到那些科幻小说中的故事竟然在现实中上演了！而且看旁边的时间，离自己受刑已经过了有几个月！

    他看了看打量了一下全身血污的自己，心道，原来我已经变成了丧尸，不然应该早就死了吧。他自嘲的一笑，没想到人类的灾难竟然成了他的福音。只是这么短的时间，世界竟然已经全变了。

    就在这时，只听前面突然传来一声惨叫，一头强壮的胖大丧尸竟然把一头瘦小的丧尸撕成了两半，就着里面的脏器大嚼起来！那胖大丧尸的口部似乎生了变异，能够分裂成四瓣，每一瓣上都有四五排锋利的牙齿，张开来竟然有瘦小丧尸的腰那么宽，三两下就把那瘦小丧尸给吞了下去。

    他意犹未尽的伸出一条分叉的舌头舔了舔骇人的嘴唇，竟然向李朗看了过来。

    不好，这家伙看样子没有吃饱，竟然在打我的注意！李朗心中一紧，立刻向后退去，只是身体似乎是由于刚刚成为丧尸的原因，除了口部的咬合力加强之外，整体虚弱无比，只能有不到平时一半的移动度，而且自己的胃似乎是一个无底洞，那种饥饿感竟然又来了。

    只见那胖大丧尸看到李朗向后移动，立刻勃然大怒，大踏步追了过来，每一步似乎都有普通人那么大那么快。

    李朗一看大急，情急之下把身子一矮，钻到了路边的一辆车底下。

    胖大丧尸更加愤怒，在他眼里，李朗如此瘦弱，算是最弱小的丧尸，竟然不乖乖站在那里让他吃，真是岂有此理！

    他干脆趴在地上向里一钻，一把抓住了李朗的腿，就向外拉，同时抵御不住食物的诱惑，一口把李朗的双腿吞了进去，出一阵含糊的笑。

    李朗拼命挣扎，怎奈身上实在没有力气，而且那饥饿感更是让他的体力大减，眼见就要被拖出去！

    我要活！哪怕是作为一头丧尸！我要报仇！李朗在心中呐喊，残缺的左臂和右臂一起用力顶在胖大丧尸的脸上。

    我要活！李朗疯一般用尽所有的力气，同时出一声绝望的喊叫。就在这时，他感觉到体内有什么东西聚集到左臂的伤口处，随后一股粘稠的暗红色液体从左臂喷射出来，劈头盖脸的浇在胖大丧尸的头上！

    胖大丧尸出一声惨叫，硕大的脑袋竟然开始融化，不一会儿就露出下面的头骨，而且竟然连头骨也化开了，像是火炉里的冰雪一般！

    而那头颅所化的尸液又慢慢被李朗的左臂吸了进去。只是此时的李朗喷射出暗红色液体之后就陷入了昏迷，全然不知道生了什么。

    这条街，逐渐静了下来……

003 外骨骼，捕食者

    李朗从昏迷中苏醒过来的时候，已经到了这天的傍晚。

    怎么又昏过去了。李朗苦笑一声。自己还真是命大，每次昏过去竟然都能够死里逃生。

    他看了看脚下失去头颅的胖大丧尸，再看看自己新长出来的左手，不由一阵迷惑。依稀记得昏迷之前自己的左手似乎喷出了什么东西，难道就是那种液体把这家伙杀死了？还有自己的左手怎么长了出来？手背上还有一片亮白的骨甲，不知道是做什么用的。

    这时他才现自己的丧尸之体似乎和其他的有些不太一样，先其他的丧尸似乎都是没有智慧的野兽，而自己却还保有先前的意志，其次其他的丧尸似乎只知道吞吃新鲜血肉，而自己似乎还想吃其他的东西，比如罐头……

    想到这里，饥饿感再次袭来，真不明白丧尸明明移动的很缓慢，自身也没有多少体力，为什么会这么需要食物。

    这次醒来似乎让他的神智清醒了不少，他看了看胖大丧尸的尸身，只觉得有点恶心，想想自己还吃了王总身上的肉，李朗就觉得一种贪婪和恶心混杂的怪异感觉涌了上来，似乎自己的体内有人类和丧尸两种思维。

    苦笑着摇摇头，看样子还是人类思维稍占上风，李朗看了看街边的市，推开门走了进去。货架上